# Приложение для создания и редактирования информации о встречах сотрудников

Написано для Node.js 8 и использует библиотеки:
* express
* sequelize
* graphql

## Задание
Код содержит ошибки разной степени критичности. Некоторых из них стилистические, а некоторые даже не позволят вам запустить приложение. Вам необходимо найти и исправить их.

Пункты для самопроверки:
1. Приложение должно успешно запускаться
2. Должно открываться GraphQL IDE - http://localhost:3000/graphql/
3. Все запросы на получение или изменения данных через graphql должны работать корректно. Все возможные запросы можно посмотреть в вкладке Docs в GraphQL IDE или в схеме (typeDefs.js)
4. Не должно быть лишнего кода
5. Все должно быть в едином codestyle

## Запуск
```
npm i
npm run dev
```

Для сброса данных в базе:
```
npm run reset-db
```

## Найденные ошибки

1. Ошибка инициализации Sequelize.
Согласно документации [http://docs.sequelizejs.com/](http://docs.sequelizejs.com/), для инициализации Sequelize необходимо передать три параметра, а не два. Из-за этого не запускается приложение.
2. Ошибка в пути к папке graphql.
Опечатка, из-за которой не подгружается graphiql. После получения доступа к graphiql тестируем запросы.
3. Ошибка в запросе graphql: events.
Неверно передан параметр.
4. Ошибка в запросе graphql: rooms.
Параметр offset: 1 выглядит ненужным.
5. Ошибка в запросе graphql: changeEventRoom.
Во-первых, запрос не возвращает event, во-вторых, в функцию setRoom передан не тот id.
6. Ошибки в запросах graphql: Event.users, Event.room.
Запросы ничего не возвращают.
7. Ошибка в typeDefs у UserInput.
Ошибка позволяет создать пользователя без аватара, хотя это обязательное поле.
8. Ошибка в подключении resolvers.
Возможно, излишний код: по документации, resolvers должны быть объектом, а не функцией.
9. Ошибки в форматировании кода.
Расхождения в кодстайле (лишние и недостающие пробелы и отступы, лишняя запятая, пропущенная точка с запятой) приведены к общему виду.
